Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/VLC/nvda.po
Languages: zh_tw

source: Change VLC appModule settings
zh_tw: 更改 VLC appModule 設定

source: Use it in the main window if tabulating between playback controls stopped working. It'll tries to bring the focus to the playback control pane to get it to work again.
zh_tw: 如果在播放控制項之間按 Tab 沒有效果，請在主視窗中使用它。它會嘗試將焦點移至播放控制項面板以使其再次運作。

source: Toggle verbosity: if enabled, it will announce the elapsed time and volume
zh_tw: 切換詳細程度: 若啟用，將可讀出經過時間及音量

source: %d hours
zh_tw: %d 小時

source: %d hour
zh_tw: %d 小時

source: %s%d minutes
zh_tw: %s%d 分

source: %s%d minute
zh_tw: %s%d 分

source: %s %d seconds
zh_tw: %s %d 秒

source: %s %d second
zh_tw: %s %d 秒

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: There are no controls available
zh_tw: 沒有可用的控制項

source: Empty
zh_tw: 空白

source: %s of %s
zh_tw: %s 之 %s

source: playing
zh_tw: 正在播放

source: Reads the status bar information
zh_tw: 讀出狀態列資訊

source: unchecked
zh_tw: 未勾選

source: Repeat mode
zh_tw: 重複播放模式

source: Shuffle mode
zh_tw: 隨機播放模式

source: Volume %s
zh_tw: 音量 %s

source: VLC appModule settings
zh_tw: VLC appModule 設定

source: Announce elapsed time and volume
zh_tw: 讀出經過時間及音量

source: VLC Media Player
zh_tw: VLC 媒體播放器

source: Provides some accessibility features for VLC Media Player, as improve navigation or read status bar
zh_tw: 為 VLC 媒體播放器提供一些無障礙功能，如改善導覽或狀態列的報讀
